其實我一早知最後係會變成噉
不過
我都只可以依賴你嘅力量
阿爾敏
點解你頭先堅持咁耐唔走？
巨人
可惡啊
你試下再行過嚟吖
預期畀你哋搶返走，我寧願殺咗佢
噉𠸏？
呢個人對眼周圍有變做巨人嘅痕跡
唔通佢係野獸巨人？
你就係…
艾倫耶格呀？
唔得
至少要保住佢
你同爸爸一啲都唔似樣
咩話？
希望你相信我
我真係好明白你㗎
我哋兩個都係爸爸嘅受害者
你只不過係畀爸爸洗咗腦咋
爸爸？
喂
唔係吖嘛？
咁快追到嚟呢度嗱？
得喇，我明喇，呢位
今次就當平手啦，好冇？
貝爾托特
好對唔住
要放棄你呀？
艾倫，你放心啦
我終有一日會救你出嚟
佢走咗
兵長
頭先嗰個用晒我啲氣體
我要追佢，即刻畀晒啲氣體同刀片我
係
快啲
萊納
你心口個袋裝住呢個鐵盒係乜嘢嚟㗎？
係將你手手腳腳全部斬斷之前
你出盡最後嘅力都要拎出嚟嘅嘢
係用嚟自盡嘅藥？
定抑或係炸彈啊？
我同…
對唔住啊
係信你
你話信？
係乜嘢信啊？
係尤米爾寫嘅信嚟
佢叫過我一定要交畀克里絲
噉要等我哋睇過內容先
好喇
雖然我仲有好多嘢好想問你
不過你把口睇落同你啲盔甲一樣難撬開
唔知你…
會唔會將我哋想知嘅嘢講畀我哋知呢？
唔會
多謝你啊，你做好準備噉就最好喇
等陣先啊
殺咗佢真係好咩？
可能攞到佢嘅力量㗎喎
今日要同大家講下我手上呢一枝藥劑
最有效嘅使用方法
只要用呢一枝藥
超大型巨人、盔甲巨人或者
野獸巨人嘅力量都可以攞到手啊
做法就係注射呢支藥變做巨人
再食咗好似艾倫噉可以變做巨人嘅人
只要噉做
雖然係會短時間變成冇智慧嘅巨人
但係都會好快變返做
可以操縱巨人之力嘅人
成功做到嘅話
唔止可以得到巨人嘅力量同相關嘅情報
仲可以令貧死嘅人傷勢完全康復
如果捉到擁有巨人之力嘅人
冇必要切斷佢嘅四肢
確保自己嘅安全之後
就係通知里維兵長啦
呢支藥只得一支
佢嘅使用權就喺里維兵長嘅手上
我唔覺得而家嘅情況滿足咗必要嘅條件
首先我哋唔知里維嗰邊而家咩環境
而且呢個時候我哋都
冇時間心力去確認嗰邊嘅情況
因為佢哋呢班人嘅底細
我哋人類始終都仲未掌握得一清二楚
就算看住佢條頸
都唔可以大意
噉好唔似平時嘅分隊長
由得唔明白嘅嘢繼續不明不白
噉之後
我哋可以點贏巨人啊？
阿莊
係噉我哋要等到幾時先
可以真正噉摸清佢哋？
米卡莎
係，你身上剩返幾多氣體啊？
已經差唔多用晒喇
之不過
應該仲夠我過去艾倫佢哋嗰度
噉即係仲多過我
米卡莎
你去睇下艾倫佢哋嗰邊情況點
跟住就去補充氣體
再揾里維拎支藥過嚟
如果因為任何原因令你做唔到嘅話
就發射信號彈啦
收到呢個信號，我就會殺死萊納
我知道喇
杏斯分隊長，我頭先…
呢個係我嘅判斷
你頭先講嘅只係參考
我頭先做咩嚟啊？
唔通我喺呢個時候…
好嘢
得咗喇
阿爾敏有返呼吸喇
努力啊，用力啲呼吸啊
阿爾敏
病長
快啲用佢治療
要將阿爾敏變做巨人
跟住再畀佢食咗貝爾托特
快啲用自由啊
得
弊喇
萊納畀佢哋帶走咗啊，克里夫隊長
好
哥尼，唔好追喇
大家身上都冇咩氣體喇
再追去好危險㗎激氣啊
最衰都係我…
都係我自把自為做咗個錯嘅決定
我咪話咗係我判斷囖
去同艾倫佢哋會合先啦
里維
兵長終於都追到你喇
艾爾文團長受咗重傷
佢個肚穿咗
傷勢已經涉及內臟啲血
係噉流啊
之前講過之藥應該可以救到佢啊嗬？
係咪啊？
冰牆…
有啊，佢仲有呼吸
艾爾文
佢仲未死
噉呢一支藥要用喺阿爾敏度？
你頭先明明話用喺阿爾敏度㗎
我會揀可以拯救到人類嗰個
萊納
你今次真係好彩喇
你哋兩個…
究竟知唔知道自己喺度做緊乜嘢？
你哋係咪…
想對艾爾文…
對調查兵團團長見死不救
冇時間
你哋唔好阻住我
艾倫
放低你嘅私情
要我放低…
私情？
係噉
頭先點解你唔即刻將節約帶畀我啊？
因為喺我個腦入面
浮現咗艾爾文未死呢個可能性
但係福洛會將仲有一啖氣嘅團長帶過嚟
呢樣嘢你事前應該唔知㗎啦
你講得冇錯
但係既然艾爾文出現咗喺呢度
就要容納佢到
喂
佢嘅力度減弱咗
我要用蠻力搶走啲人
你哋兩個應該都明㗎
冇咗艾爾文嘅話
人類根本就冇可能贏到巨人
冇錯啊，米卡莎
停手啦，唔好做傻事啦
冇咗艾爾文嘅話…
都唔得…
艾倫
之前一直都係噉
成功用岩石封住個窿保護托羅斯特區嘅
睇穿咗安妮真面目
同埋諗到要喺夜晚行動嘅
都係阿爾敏之所以逼到潛伏緊嘅萊納出嚟
之所以可以打低貝爾托特
全部都係靠阿爾敏嘅力量
可以拯救到人類嘅
唔係我都唔係團長
而係阿爾敏
係咪吖？米卡莎
將子藥交畀我
拯救到人類嘅係艾爾文團長？
你收聲啊
點可以收聲啊？
唔好以為覺得痛苦嘅係得你一個啊
我諗你唔知啦
喺城牆嘅另一邊
所有士兵都已經全部死晒
野獸巨人用投石攻擊殺死晒所有士兵
大家都以為實死冇生
但係
艾爾文團長唔一樣
佢喺噉樣嘅情況之下
依然可以諗到威脅到
野獸巨人嘅作戰仲實行咗…
個個都遵從作戰計劃變晒做肉碎
佢哋最後感受到嘅一定…
只係得個恐懼
我見到團長仲未死嘅時候
原本諗住殺死佢
不過
我覺得噉樣實在太抑佢喇
呢一個人應該要繼續留喺地獄先啱
跟住
我終於明喇
可以消滅世上所有巨人嘅
只得惡魔
要令惡魔死而復生
呢個正正就係我嘅使命嚟
我終於明上天畀我苟且偷生
係因為呢一個係我生存意義
噉所以唔好鎖住我啊
停手
杏斯
喂
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
發生咩事？
點解會搞成噉㗎？
維卡莎
你要明白一樣嘢
我哋而家唔可以冇咗艾爾文㗎
我哋係唔可以
有得城牆入面嘅希望之火就噉熄咗㗎
呢樣嘢，艾爾文都一樣做得到㗎，我知
艾爾文佢好出色
但係，佢嘅經驗同埋統籌力
都唔夠班傑明
我都一樣有好想可以幫佢復活嘅人
有幾百個𠻹
喺加入咗調查兵團之後
日日都有訓練，向師分隊長
但係…
你應該明𠸏？
唔理係咩人
都總會有分別嘅一日
我知要接受係件好難嘅事
連淨係保持理智都好難做到
好辛苦…
好明㗎
但係就算噉，我哋都要向前行落去
兵長
你有冇…
見過…
大海？
聽講係一個
點望都望唔到盡頭嘅…
好大嘅湖嚟㗎
係咪…
喂
唔好再講喇
我應承過佢仲有一日…
要同佢去睇大海啊
不過
呢啲細個嗰陣嘅幻覺喎
好似早已經唔見得喇
我個腦入面
成日都發震汗
淨係只要幫爸爸報仇同殺晒啲巨人
但係，佢同我唔同
阿爾敏唔係隻色戰鬥
佢仲好有夢想
全部人同我離開呢度
我跟住會畀阿爾敏食咗貝爾托特
嚟喇，走喇，米卡莎，激氣…
激氣
阿爾敏…
再見喇
跟我話
第一個目標係見到大海
你睇住嚟啦，世上絕對係有海㗎
如果你成功實現夢想
之後你打算點？
我都唔知
要實現咗先知啊
我好想…
直接衝去個地下室
服咗佢哋
一個二個
都成個細路噉，淨係識Viva鬼叫
每個人都要揾樣嘢嚟麻醉自己
唔係就冇可能捱到落去
所有人都係某啲嘢嘅奴隸
唔係就係噉㗎
係大海
艾爾文老師
你頭先話城牆外面係冇人類
呢樣嘢係點查出嚟？
放棄你嘅夢想，衝出去死啦
帶住班新兵一齊落去地獄啦
要揾樣嘢嚟麻醉自己
唔係就冇可能捱到落去
嗰隻野獸巨人，就由我嚟搞掂
里維
好多謝你
甘多偉
救命啊
安妮
來喇
兵長
點解要噉做？
你哋可唔可以原諒佢啊？
佢係冇得揀先至變做惡魔
而且係我哋逼到佢變成噉
唔止噉
我哋仲打算將由地獄解放出嚟
嘅佢重新叫返嚟呢個地獄度
但係我…
想畀佢好好噉休息
艾爾文
我應承過會解決野獸巨人
不過似乎仲要啲時間
佢已經死咗喇
係啊
サヨナラ、世界
並ぶ影、伸びて交わらない
願い、光、まだ知らない景色
探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前を
知道貝爾托特同艾爾文死咗
艾爾文好彷徨
同一時間
艾倫佢去到應承
過爸爸古力夏會去嘅嗰個地方
下一集：地下室